Грамматика G[‹Def›] является автоматной.
Правила (1) – (7) приведённого выше списка реализованы на вертикальной диаграмме конечного автомата (см. рисунок 1).
•	Сплошные стрелки на графе отображают переходы, которые соот-ветствуют синтаксически корректному разбору объявления констан-ты Rust.
•	Пунктирные стрелки (при необходимости ¬— их можно добавить к любой вершине) трактуются как переход в условное состояние ERROR при встрече любого недопустимого терминального символа.
•	Стрелка, помеченная ε (из узла SIGN к INT), отражает отсутствие не-обязательного знака «+ / –».
•	Неподписанные дуги допускают «любой терминальный символ, от-личный от явно указанного для исходной вершины» и также ведут в ERROR.
Финальное состояние SEMI (заключительная прямоугольная вершина вни-зу графа) означает успешное завершение разбора: при достижении этого узла автомат принял всю строку-вход и объявление константы считается корректным.

 

Рисунок 1 – Граф G[‹Def›]
 
