1 Постановка задачи
Константы – это элементы данных, значения которых известны и в процессе выполнения программы не изменяются.
Для описания констант в языке Rust используется служебное слово "const".
Формат записи: "const имя_константы: тип = значение;".
Примеры допустимых констант:
•	Целая константа: const MAX_VALUE: i32 = 128;
•	Вещественная константа с фиксированной точкой: const MIN_VALUE: f32 = -39.1;
Парсер, реализованный в курсовой работе на основе разработанной грамматики, будет корректно обрабатывать также следующие записи:
•	const a: f32 = .001;
•	const c: f32 = 001.123;
